Proyecto: Real Madrid Fans - Las Heras Juan Manuel

Detalle de modificaciones SEO:

INDEX:
Agregué las siguientes keywords: "Real Madrid, Club de Futbol, Fans, Noticias" que hacen referencia a grandes rasgos de que se pueden encontrar en el sitio web.

EQUIPO:
Agregué las siguientes keywords: "Real Madrid, Club de Futbol, Primer Equipo, Suplentes, Centrocampistas, Arqueros, Defensores, Delanteros" que hacen referencia a como esta formado el equipo actualmente.
A la vez, tambien agregué el encabezado "Jugadores Actuales".

HISTORIA:
Agregué las siguientes keywords: "Real Madrid, Club de Futbol, Historia, Fundacion, Escudo, Estadio, Estadísticas".
Ademas, incorpore un encabezado que indica que invita a los usuarios a conocer la historia del club.

TIENDA:
Agregué las siguientes keywords: "Real Madrid, Club de Futbol, Camisetas, Pantalones, Medias, Primera Equipacion, Segunda Equipacion, Hombre, Mujer".
Tambien agregue como encabezado un h1 que indica que el usuario se equipe con la equipacion actual del club.

CONTACTO:
Agregué las siguientes keywords: "Real Madrid, Club de Futbol, Fans, Contacto, Opiniones".
A la vez, tambien agregué el encabezado "Ayudanos a mejorar" para invitar a los usuarios a dar sus opiniones.